سابقا في كلاريس
قتلت امرأتان طفتا
على نهر أناكوستيا.
شخص ما قطعهم إلى شرائط.
طعنات الجروح.  علامات عض.
يبدو لي كرجل مسلسل.
سيدي ، هذا الرجل محترف.
تم دفعه مقابل التنظيف
بعد نوع من التجارب السريرية.
كانت هؤلاء النساء
المبلغين عن المخالفات.
ستذهب إلى الصحافة ، وستخبريهم أن
جرائم القتل هذه كانت
من عمل قاتل متسلسل.
بفضل فريق عمل في آي كاب حصنا على الرجل
ولم يكونوا ضحايا
عشوائيين لقاتل متسلسل.
ماتوا وهم يحاولون رواية قصة.
قصة لم تنته بعد.
ترجمة: عبيد الجيزاني
obaidaljizani@outlook.com
obaidaljizani@ تويتر
Twizzlers و Diet Coke
هي مجموعات طعام الآن؟
حسنا أرى ذلك.
نبدأ اليوم بتنظيف سلاح فتاك.
.حسنا
.هذا يكفي
. سوف يجعلونك تعتذرين
هل ستهتذرين ؟
هذا ليس بقاتل متسلسل.
.إنها سلسلة من عمليات القتل
أصدر كريندلر بيانًا
تحدثت فيه قبل الأوان ،
وأن جميع الأدلة التي
.وجدتها غير حاسمة
عليه أن ينقذ تحقيقًا
.حذفتيه للتو في المرحاض
من خلال السماح للأشرار
.بمعرفة أننا نسعى خلفهم
كان على شخص ما
.التحدث نيابة عن تلك العائلات
.وأنت تعرفين أفضل
أنا أعرف!
.أنا أعرف
.فقدت السيطرة
لم ينبغي أن أقول
.ذلك بهذه الطريقة
.كانا ، ولم ، ينبغي
أنت أيضا أطلقت
.النار على رجل أمس
. لم تفعلي ذلك منذ بيل
هل تعتقدين أن هذا
قد يكون له علاقة به؟
.يمكن
.لا أدري يا أرديليا
ربما يجب أن أعود
.إلى مختبر جامعة
حسن.
.الإختباء مثل قزم الجسر
.افضل ما لديك يظهر في الميدان
.أنت تعرفين ذلك
ولكن هذا هو الشيء.
تصرفاتك بهذا الشكل يرسل
إلى فريقك رسالة
مفادها أنك لا تثقين بهم.
هذه ليست طريقة للنجاة هناك.
أنا أعرف.  أنت تعرفين.
أنت تعرفين.
من الأفضل أن أعرفك
إذا اتصلت بهذا الوقت المبكر
ستارلينج هناك؟  أوه.
- نحن نحتاجها هنا في أسرع وقت .ممكن
.- نعم
. ستارلينج
.حصار جار في شرق تينيسي
بدأت في وقت مبكر من هذا
...الصباح عندما كان عميل
.. عندما أطلقت مجموعة مليشيا
النار على عميل مكتب
...مكافحة التبغ والأسلحة
الذين يسمون أنفسهم رجال الدولة.
يتم علاج العميل في مستشفى
محلي ومن المتوقع
أن يتعافى تمامًا.
بدأ الحادث .. بدأ الحادث بمنع
العميل من تنفيذ أمر قضائي.
وأصدر زعيم المجموعة
لوكاس نوفاك بيانا
أنه لن يسمح
للحكومة الفيدرالية...
اذا ، كم مضى من الوقت ؟
متى كانت آخر مرة
عدت فيها إلى "أباليشا"؟
أبالاتشيا.
لقد مرت سنوات.
الكثير من الأشباح القديمة.
لوكاس نوفاك ، رجل
دولة بمواصفات قياسية ،
وصف بأنه "جذاب".
نوفاك يقود مجموعة تطلق
على نفسها رجال الدولة.
بدأت كعيادة إعادة تأهيل
وتحولت بطريقة ما إلى
مليشيا انفصالية مدججة بالسلاح
تريد تشكيل دولتها
داخل ولاية تينيسي.
أطلق رجال الدولة النار على
عميل مكتب المكافحة
كان ينفذ أمر تفتيش
إنه في حالة مستقرة ،
لكننا الآن في وسط مأزق.
لذا ، اسمحوا لي أن
أخاطب الفيل في الغرفة.
لن يكون هذا مذبحة واكو آخرى.
من منا كانوا هناك يعرفون
أنها كانت مجموعة من سبع طرق مختلفة.
هذه تينيسي.
إنها الولاية الأصلية لـ
المدعية العامة
وقد ارسلت فريق في آي كاب
نريد الأسلحة ، نريد مطلق النار
و نريد أن
.نعود لمنازلنا
حسن؟
حسن.  حسن.
العميل الخاص بول كريندلر.
الشريف تاكر روان.
سعيد بوجودك في الموقع
.نحن نعلم أن هناك نساء بالداخل
هل يوجد أطفال؟
.لا توجد تقارير عن الأطفال بينهم
ولا كلمة من أحد بالداخل؟
إنهم لا يعترفون
بالسلطة الفيدرالية.
هذا هو السبب في أنهم
لم يتركوا مكتب المكافحة
يقومون بعملهم.
لن يعطونا مطلق النار ،
ويريدون الفدراليين خارج .الممتلكات
ما الذي كنتم تبحثون عنه يا رفاق؟
تقول معلوماتنا أن لديهم
بنادق معدلة ، أشياء
.للسوق السوداء
لذلك من الأفضل توخي الحذر ،
لأن كلانا يعرف مدى
.سرعة انتشار هذا جنوبا
.لنبدأ بتفعيل نظام مكبر الصوت
.لك ذلك
بحاجة للتحدث مع الرجل في الداخل.
ستارلينج
كلمة على إنفراد.
العميل كريندلر ، أريد أن... لا.
أنا أتحدث ، أنت تستمعين.
أريد أن أكون واضحا...
عندما نعود إلى واشنطن ،
سأطلب رسميًا تحويلك من
في آي كاب
نعم سيدي.
كلارك.  نعم.
انت مع ستارلينج.
اجعلها تقيم أبراجًا خلوية.
ابقها بعيدا عن الصحافة.
لقد خرجت عن النص بشكل
كبير في المؤتمر الصحفي.
السبب الوحيد لوجودك هنا هو
أنني لا أثق بك بعيدًا عن نظري.
إذا لم تستطع اتباع الأوامر
، فستكونين السبب بقتل شخصًا اليوم.
أرجو مشاركتي
ملاحظاتكم على الترجمة
أكون لكم من الشاكرين
أرجو مشاركتي
ملاحظاتكم على الترجمة
أكون لكم من الشاكرين
أرجو مشاركتي
ملاحظاتكم على الترجمة
أكون لكم من الشاكرين
كلاريس
فهمتك.
مكتب المكافحة
يغادرون على عجل؟
اني اتفهمهم.  قتل أحد منهم.
أمارس هذا العمل منذ
ثلاثون عاما.
والآن حصلت على هذا.
قابلت نوفاك عشرات المرات.
بدا ذكيًا ولائقًا وأراد
حقًا مساعدة الناس.
غريب الأطوار ، بالتأكيد ، لكن
لدينا الكثير من غريبي الأطوار.
هل تعتقد أنه سيشعل ذلك
المكان ، يخاطر بالجميع بالداخل؟
لا اعرف.
لكن لماذا يحتفظ الرجل بهذا
العدد الكبير من الأسلحة الآلية؟
عشر خطوات للأمام ، تكون
في نطاق المكبرات.
شكرا.
ماذا؟
هل لديك ملف تعريف
جنائي لمذبحة واكو وكوريش؟
تريدين أن تخبريني أنه
كان من الممكن أن
يكون عملنا مختلفا
لو أننا استمعنا لطبيب نفسي؟
لم أكن هناك.  لن أقول ذلك.
حسن.  كنت سأقول أنه يمكن
استخدام العلوم
السلوكية لهجومك أيضًا.
أي شخص يعيش مثل
هذا ،... الحماقة الوهمية؟
الجهد الذهني الذي
يتطلبه الأمر لتجميعها معًا.
هناك الكثير للمحافظة عليه.
الصحون الدوارة.  الكثير من الضغط.
لا يجب أن تكوني هنا ، ستارلينج.
حسنًا ، سينقلني كريندلر.
لا ينبغي أن تكوني في المكتب.
أنا... انظر ، فهمت.
أنا مجرد فرد لا يساوي شيئا
في فريق في آي كاب
لكنك انشققت في المؤتمر الصحفي.
ربما تندمين على ذلك ربما لا.
لكن شيئًا ما يأكلك ،
وهذا صحيح أينما ذهبت.
وإذا بقيت في الميدان ،
كريندلر محق...
نحن جميعًا في خطر.
نعم سيدي.
أخبرني أنك تنام
ثماني ساعات في الليلة
، وسأسلم
أوراق اعتمادي الآن.
قاطع الأسلاك لا يعمل.
سأحضر لك زوج جديد.
صندوق أدواتي في الخيمة.
ريسي!
الشرطة هنا!
شيء ما حدث لأبي.
يجب أن نصل إلى المنزل.
انتظر!  رجاء!
هل انت من الداخل
اسمي كلاريس ستارلينج
، مكتب التحقيقات الفدرالي.
ما اسمك؟
انتظر!
هل كان ذلك طفلا؟
تشير الخرائط الحرارية إلى وجود 20 شخصًا
في الداخل ، وهم مسلحون حتى الأسنان.
لا تظهر المخططات
الموجودة بالملف في
أي مكان بالقرب من
هذه المساحة المربعة.
تمت إضافة المنزل على مر السنين.
ربما منحوتة مثل
الأرنب في الداخل.
بوس ، هناك طفل في المنزل.
قلت لم يكن هناك أطفال.
يمكن أن يكون بعض الأطفال
المحليين يتفقدون الضجة.
ركض إلى المزرعة ، سيدي.
هذا يغير الأشياء.
أحضر لي النائب العام على الخط.
هناك حركة عند الباب الأمامي.
يرجى تقديم النصيحة.  إنه ولد.
هناك شيء في يده.
لا يبدو أنه سلاح.
أكرر ، لا يبدو أنه سلاح.
لوكاس نوفاك يريد التحدث!
لكنه سيتحدث فقط
مع المرأة التي رأيتها.
يريد التحدث إليها فقط.
إذا ، جهاز الإرسال مُدمج في المشبك.
سنسمع كل شيء لكنه لن يراه.
حسنًا ، حسنًا ، هنا ، دعني.
هل ستذهبين إلى مكان ما بعد هذا؟
نصف الأشخاص في
هذا الملف من الشابات.
لوكاس نوفاك يجمعهم.
يسيطر عليهم
، حتى لو كان ينظفهم
وهل تعتقدين حقًا أن هذا ما يفعله؟
أعتقد أنه نرجسي.
أريده أن يعتقد أنني أخذت
الوقت لأصبغ وجهي قبل أن يراني.
حسنا هل نحن جاهزون؟
نعم.  سنحصل على كل
ما تقولين هناك إلى حد كبير
، لكن ، آه ، حاولي الاقتراب
إذا استطعت ، حسنًا؟
هل هذه فكرة جيدة؟
على الاغلب لا.
يمكننا إخفاء سلاح لك.
ربما لا يمكنني الوثوق
بهم ، لكن يجب أن يثقوا بي.
حسنا
نريد أن نثق بك أيضًا ، كما تعلمين.
أنا قناص مضاد.
أنا أعمل بمفردي ،
لكن لا يمكنني فعل
شيء بدون فريقي.
الفريق يوفر لي مساحة للعمل.
أفسح المجال للفريق.
تذت كنت لا تثقي بنا ، لا
يمكننا أن نثق بك.
أين يضعنا ذلك ؟
إنه لا يريدك فقط لأنك امرأة.
.أنت أيضا كلاريس ستارلينج
أنت في كل الأخبار.
إنها لعبة قوة.
إذا واجهتك مشكلة
هناك ، فابحثي عنا.
دعينا نعرف أين أنت.  و سنكون هناك.
حسنا اذا.
فقط أعطني خمس دقائق
لأصل إلى موقعي ، حسنًا؟
طاب مسائكم.  هذا هو البيان
الرسمي من وزارة العدل.
لقد تواصلت مليشيا
رجال الدولة وبدأنا التواصل.
متى سجلت هذا؟  قبل ساعات قليلة.
طائرتها قد حطت
بالفعل هنا في تينيسي.
هي في طريقها.
أنا أسافر إلى هناك
لأنني إنسان يفهم
أن كل شخص هناك هو إبن لشخص ما.
لقد أرسلت بالفعل فريقي
في آي كاب
والمرأة التي أنقذت حياة ابنتي.
يتحدثون أنها قد ترشح
نفسها لمنصب حاكم هنا.
لذلك يجب أن يكون قرارًا دقيقًا
، وليس التدحرج في الخزانات.
ماذا لو قرر نوفاك بدء الحرب
العالمية الثالثة
بوجود ستارلينج هناك؟
لكن وعدي للشعب الأمريكي هو
أننا لن نغادر حتى يتم التوصل لحل سلمي.
شكرا لك.
ستارلينج تتحرك للموقع
جونز ، نعد أربعة أعداء على
السطح المواجه للجنوب الشرقي.
علم ، أراهم.
مور ، راقب يمينك.
لدينا معاديان مسلحان
آخران على الشرفة.
أشاهد ستارلينج.
إنها مع الصبي.
مرحبا هناك.
أحضرت لكم بعض الطعام.
أنا كلاريس.
هل أنت مشهورة؟
نوعا ما.
رأيتك تفرك كتفك.
هل وقعت او شيء من هذا القبيل؟
هل تعلمين أنه رآك على التلفاز؟
أنا أحب الرسوم المتحركة.
يحب أصدقاء أمي المسلسلات ،
على الرغم من أن التلفاز يضر بك.
هؤلاء هم من تعيش معهم؟
أمك وأصدقائها؟
نعم.
أنا وأخي ، كنا نشاهد
نقار الخشب.
أنا لا أحبه لأنه لا يتكلم.
إنها تشق طريقها نحو المنزل.
كل تلك الألوان الاصطناعية
المجنونة ستقتلك يومًا ما.
هل تعرف ما أراه عندما أنظر
إلى هذه الهدايا التي أحضرتها؟
براثن المرحلة
المتأخرة من الرأسمالية.
لا أحد يعرف مذاق
الرحيق الحقيقي بعد الآن.
إنها كلها مجرد مواد كيميائية.
الأصفر مجرد رقم.
الأحمر ليس أحمر.
أعتقد أن هذا هو سبب فقدان هؤلاء
الأشخاص لأنفسهم
الآن ، أليس كذلك؟
لست متأكدة من أنني أفهمك يا سيدي.
تسليع الشخص.
نحن جميعًا مجرد أوعية
للشركات لصب الكيماويات فيها.
فهل من العجب عندما يذهب شخص ما
إلى الظلام الحقيقي
، ويبدأ في تفريقنا؟
عندما لم يعد هناك
أي شخص بالداخل.
تعال يا بيتر.  هيا.
اذهب وشاهد قصصك على التلفزيون.
ماجي.
لن يكون من المناسب
أن يضع الرجل يده عليك.
إنني أقدر اهتمامك.
أنا العميلة الخاصة
(كلاريس ستارلينج).
لكني أظن أن بيتر قد
قال لك اسمي بالفعل.
أوه ، بالتأكيد ، بالتأكيد.
أنت الشخص الذي كان ينظر إلى
الفم المرعب لما أصبحنا
عليه جميعًا ببطء.
يسعدني أن أعرفك.
كما تعلمين ، بافلو بيل...
كان بافلو بيل رجلاً
يحطم قلبي ، في الواقع.
التفكير في أن شخصًا ما
سيهتم به إذا كان مختلفًا.
لكن من لم يعتقد ذلك ، همم؟
تلك لهجة كنتاكي التي أسمعها في لكنتك؟
فرجينيا الغربية ، سيدي.
ثم أتخيل أن ما تشاهدين
هنا مألوف للغاية.
كيف لفتاة جيدة
مثلك تكون فيدرالية ، كلاريس؟
المكان الوحيد للذهاب
كان صعودا أو خارجا.
هناك دائما أسفل ، أليس كذلك؟
لم أكن أعتقد أن لديك
حس الفكاهة يا سيدي.
لا أستطيع منع نفسي.
لا ، أنا أكره الفدراليين.
لكنك...
أنت كل ما يعني هذا البلد.
أو يجب أن يكون.
أود أن أصافح يدك.
اعتدتي على العمل الشاق.
أيد جافة.
ماجي.
اكره هذا الشخص.
سوف يعتني زيت
الخروع وماء الورد بذلك.
هذا ليس ضروريًا حقًا...
لا ، لا ، لا ، هذا
من دواعي سروري.
سوف تعجبك ، أليس كذلك ، إيما؟
أنا متأكدة من ذلك.
أعرف مدى صعوبة هذا
الطريق صعودًا وهبوطًا.
عليك أن تستسلم
كثيرًا وتترك الناس وراءك.
هل تركت وراءك الناس؟
عائلة؟
شخص لم ينهض او يخرج؟
الآن ، لا... لا
لا تمسيحه على ملابسك.
سوف تلطخ.
السيد.  نوفاك ، تم إطلاق النار
على عميل فيدرالي في ممتلكاتك.
نحن بحاجة إلى مطلق النار.
نحن بحاجة للدخول إلى
هنا والبحث في المكان.
أنت تعرف هذا.
هناك خطوات لإنهاء ذلك
وعلي القيام بها
أنا حقا لا أعرف من أطلق
النار على رجلك ، كلاريس.
أعلم أن ما أفعله هنا غير تقليدي.
أجعل الناس نظيفين
(من المخدرات)
لأنني لن أزيل القفل عن
الباب الملعون لمدة أسبوعين
بينما يرتجفون بشدة لدرجة
أنهم يعتقدون أنهم سيموتون ،
وأنا أعلم أن هذا يشبه السجن
غير القانوني ، لكننا نموت هنا.
لقد بنيت شيئا.
ولا يمكنني السماح
للفدراليين بأخذه منا.
أنت تعرف قانونك ، لكن هذا
ليس ما نحن هنا لنفعله ، سيدي.
ألم يكن هناك شخص في حياتك
كان يمكن أن يستخدم
شخصًا مثلي؟
أعلم أنه كان هناك.
أستطيع أن أرى ذلك في عينيك.
اخي.
سيدي ، أجده غريباً
أنك لا تعرف من هو مطلق النار.
هذا مكانك.
رأيتك تنظرين إلى أرنب إيما الصغير.
اعتقدت أنه ربما يكون لديك طفل
خاص بك ، لكني
الآن أرى الأمر مختلفًا.
كان لديك أخ.
ربما يعرف بعض أفراد شعبك
شيئًا عما حدث هنا اليوم.
هل سبق لك أن صنعت
فطائر جلدية من الفاصوليا؟
تخيطهم حتى تجف.
طوال الوقت عندما كنت صغيرا.
لو سمحت.
إيما ، سنحتاج المزيد
من الفاصوليا الخضراء.
ماما ، هل كان ذلك قبعة والدي؟
ماذا حدث لأبي؟  أريد
أن أعرف ما حدث لأبي.
كلاريس ، قولي لإخونك وأختك
أن يغتسلوا ويأتوا إلى المائدة.
سيدي ، هل يمكنني
استخدام دورة المياه من فضلك؟
كنت لا تزالين متدربة
عندما منعت بوفالو
بيل من سلخ وقتل
المزيد من النساء.
هذه الأشياء تجعلني أعتقد أن
هذا العميل يجب أن يكون خارج
الدوران حتى تتمكن من الشفاء
من أفظع نوع
اضطراب ما بعد الصدمة
لا تفعل.
أوه ، إنها على حافة الهاوية.
حان الوقت.
أخبري الشباب على السطح
أن يبدأوا في إثارة الجحيم.
مكتب أمن التحقيقات الفدرالي
، نحن نتواصل مع المدعي العام.
دقيقتين خارج.
سيدي أرى تحركات على السطح
ابتعد عن أرضنا اللعينة ، أيها الخنازير!
قادمة!  قادمة!
احتمي!  احتموا ، احتموا!
لدينا حالة.
المعادين على السطح
يثورون على جماعة المكافحة .
آه!
- احتمي.
- لقد تم إطلاق النار علينا للتو!
إفتح النار!  إفتح النار!
من أطلق؟
واحد منا بالخطأ.
بحق الجحيم من يطلق النار؟
هذا سيصبح سيئا.
عميلة ستارلينج!  عميلة ستارلينج!
حسنا انتظر!  ش- شعبك بحاجة إليك.
يجب أن أخرج
الجميع إلى هناك بأمان.
فقط دع فريقي يدخل.
لا يمكن أن يكون الفدراليون.
شعبي خائفون من الفدراليين.
شريف محلي... يجب أن يكون.
هيا!  تعال تعال تعال!
احضري الشريف هنا.
ستارلينج؟  هل أنت هناك؟
ستارلينج؟
إذا كنت هناك ، ستارلينج ، احتمي.
ستارلينج ، هل تسمعين؟
هذه ستارلينج داخل المنزل.
أوقفوا إطلاق النيران ،
أوقفوا إطلاق النيران!
يقول نوفاك إنه سيتفاوض ، لكن
فقط مع سلطات
إنفاذ القانون المحلية.
هودج ، أوقفوا إطلاق النار.
المدعي العام هنا.
أوقفوا إطلاق النار.
أوقفوا إطلاق النيران!
اخفض أسلحتك!
وقتنا هنا على وشك الانتهاء
، أيها العميلة ستارلينج.
رأيتك مستاءه عندما دخلت الحمام.
أخبرني عن "لاتفعل".
"لاتفعل"؟
ما الذي يجعلك تقولين
هذه الكلمة لنفسك؟
لوكاس نوفاك ، نحن قادمون!
هذا هو أبعد ما تذهب اليه!
لن نطلق النار ، لكننا لا نريد
تطلق علينا النار أيضا
نفس ما أراه أيضا
، لوكاس
إذهب.
أنا الشريف روان.
هل أنت بخير
عميلة (ستارلينج)؟
نعم سيدي.
ما زلنا ليس لدينا مطلق النار.
يجب أن يتراجعون؟
ليس الى أن يكون مطلق النار
في الحجز.
أنا لا أعلم من هو.
سأريك مخزوني...
إظهار حسن النية.
الجحيم ، ربما السلاح
الذي استخدمه هناك.
ديفيد.
لقد قمت بعمل جيد هنا.
العميل كريندلر يريدك أن تعودي إلى
القيادة الآن بعد أن
قمنا بتأمين المنطقة.
سيدي ، الولد لا يزال بالداخل.
سنجده.
لا تكوني غريبه الآن.
كلاريس ، ماذا تفعلين؟
عميل مورينجيه تحول
للقناة آدم اربعة
اسكوفيل للعملاء
ساد و كلاسيد
من أطلق النار أولاً ،
رجال الدولة أم مكتب المكافحة؟
كان رجال الدولة يلقون الزجاجات
، لكن حتما مكتب المكافحة أطلقوا  أولاً.
حسنًا ، سيكون من الجيد معرفة ما
إذا كان افراد مكتب المكافحة أصدقاء؟
هل يمكننا فعل ذلك بهدوء؟
أنا لا أثق في أن أي شخص
في القيادة لن يثرثر لرجال المكافحة  .
أنت لا تثق بأحد ، نهائيا.
أنا أفعل.
لدى ستارلينج صديق
في نقطة بازارد
ابحث عن أرديليا ماب.
تريباثي ، ضعي المزيد من الورق
في جهاز الفاكس الخاص بك.
هناك الكثير قادم.
تبين أن كل شخص في
وحدة مكتب المكافحة موجود هناك نظيف
حسنًا ، هناك جهة
اتصال أثق بها من كوانتيكو.
اتضح أنه كان يحتفظ
بملف ، وأنا أقتبس ،
تبين أن إبن العاهرة الشريف
ليس بمستقيم لأعوام
، لكن
لا شيء مثبت أبدًا."
هل تعتقد أن كل الأسلحة الهجومية
قد تثير اهتمام
الفدراليين بك؟  هذا عليك.
عندما يظهر مكتب المكافحة
عند بابي أنت تخسر
نعم ، حسنًا ، من أطلق
النار على العميل بوجودك؟
لا اعرف!  عليك تسليمه.
تخلصوا من الفدراليين
، سأكتشف ذلك.
علينا أن نسلمهم شخص ما.
بمجرد أن يكون لديهم شخص ما
في الحجز ، سوف ينسحبون .
ماجي.
هي فتاة جيدة.  سوف تلتزم الصمت.
الابتزاز والمخدرات والدعارة.
قاموا باعتقال.
كل من يقدمونه هو ضحية.
لدينا مطلق النار فقط
لأننا وافقنا على الانسحاب
لا يمكننا المغادرة
بينما نوفاك هناك
مع مجموعة من النساء والأطفال.
الشريف روان متوغل
في الأعماق هنا.
علينا أن نكون استراتيجيين.
نحن لا نصعد.
اسحب الفريق .
سيدتي؟
هل تريد مذبحة واكو أخرى؟
افعلها.
مرحبا.
عليك أن تخرج من هنا.
نوفاك قال للشباب على السطح
أن يلقوا الزجاجات على الشرطة.
عندما كنت في الحمام.
لماذا؟
أرادهم أن يبدأوا في إطلاق النار.
أراد أن تتصاعد الأمور.
أراد دخول روان.
بيتر ، لديك كدمة
كبيرة على خدك الأيمن
وكنت تفرك كتفك.
البنادق ثقيلة ولديها
الكثير من الإرتداد.
إنه مثل الركل من قبل بغل.
بيتر؟
هل أطلقت النار على عميل
مكتب المكافحة ؟
لم أقصد إيذاء أحد.
أردت فقط أن يأتي شخص ما.
شخص ما ل...
المساعدة؟
كنت تطلب المساعدة.
لماذا لم تطلب المساعدة
من الشريف روان؟
أمي تقول أنه الأسوأ.
عندما يغضب ،
ينتهي الأمر بأصدقاء
أمي بالموت في الغابة.
حسنا.
يسموك أرنب ، صحيح؟
عليك أن تكون أرنب الآن.
اذهب إلى خيمة القيادة.
إذهب.
عجل.
يبدو أن المواجهة التي
بدأت في وقت مبكر من
هذا الصباح خارج مجمع
تينيسي على وشك الانتهاء
باعتبار مطلق النار على عميل مكتب المكافحة
الذي تم إطلاق النار عليه و...
... أبلغنا أنه تم
التعرف على مطلق
النار الخاص بضابط مكتب المكافحة واعتقاله
خارج مجمع تينيسي.
لا أصدق أنها تجعلنا ننسحب.
دخلت المدعية العامه
في المجاري بسرعه كبيرة
سأعود.
أيها العميل كريندلر ، هذه ستارلينج.
ستارلينج ، أين أنت بحق الجحيم؟
سيدي ، أحاول
أن أكون هادئه جدا.
روان ونوفاك يديران شبكة دعارة.
حسنا، روان قام للتو
بإعتقال مطلق النار
من اعترف ماجي؟
نعم.
انها تكذب.  جعلوها تعترف.
لدي دليل فيديو عن الدعارة.
هل هذا يشير مباشرة
إلى الشريف روان؟
لا.
ذا إنتهى النقاش
إنها رهن الاحتجاز ، ونحن ننسحب.
هذا أمر من المدعية العامة
ليس بيدي حيلة من هذا الجانب
إنها تريد أن تستغل
إلقاء القبض من أجل الفوز.
سيدي ، صعد نوفاك
الأمور عن عمد للحصول
على روان لأنه كان
يعلم أن روان سيخرجه.
يمكنني أن أجعل نوفاك
يعترف ، عنهم الإثنان.
سيدي ، أنا بحاجة إلى إذنك.
أعلم أن لديك كل الأسباب لعدم
القيام بذلك ، لكنني أطلب منك على أي حال.
أنا أعرف أشخاص كهؤلاء
إرسالك متقطع.  لا استطيع سماعك.
استخدمي أفضل حكم لديك
عودي إلى هنا بأسرع وقت
ألقيادة إنتهى
تحقق من المعدات الخاصة بك.
بدأ الحادث عندما مُنع
العميل من تنفيذ أمر قضائي.
قائد المجموعة لوكاس نوفاك...
هل مازلت هنا؟
أتيت لمشاهدة التلفزيون؟
كان مفتوحا.
إنهم يذيعون الكثير من القصص عنك.
لا يمكنهم الاكتفاء منك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إنها تخبرنا أين هي.
عليك أن تسحبها  الآن.
لا أستطيع. جهاز الإستقبال
لديها مغلق
اسكويفيل؟
لديك مجال رؤية؟
كلا غير مرئية.
يمكنني تخيلك وأنت جالس
هنا مسترخيًا في الليل.
انت تفكرين بي؟
انت تذكرني بشخص ما.
ابي.
أبي.
كان شريف.
شريف؟
لابد أنك عشقته.
بالتأكيد عشقته.
لقد مات قبل أن
أغادر المنزل نهائياً.
كما تعلم ، لقد اعتاد أن
يأخذني لشراء المثلجات.
ولكم الرجل الذي
صنعها ، لم يكن رجلاً طيبًا.
أتساءل لماذا اختار
أن يكون حول الأطفال.
ربما لهذا السبب اختار
يمكن.
لم أفكر في ذلك.
كانت هناك هذه المرة ، وجدنا هذا
الفتى الجار يبكي
بسبب لؤم هذا الرجل.
إذا كان هناك شيء واحد
لا يستطيع والدي تحمله
، فهو الشخص الذي
اختار ناس أضعف منهم.
قال للصبي أن يدخل معنا.
وعندما دخل أبي ،
الشريف ، إلى ذلك المتجر ،
جبن صانع المثلجات
لقد أصبح صغيرًا.
بماذا شعرت حينها؟
مشاهدة القوة التي
كان والدك يتمتع بها؟
كانت...
مسكرة.
على الرغم من أنه لم يكن
لدي هذه الكلمة في ذلك الوقت.
كيف تشعر عندما شعبك...
نسائك يسلمن أنفسهن لك؟
إنه شعور مسكر.
وأنا أفهم والدك.
لقد كرست حياتي لمساعدة فتياتي.
يجعلني أشعر ، أم...
أنا لا أعرف ، مثل...
كما شعر والدك ، على ما أعتقد.
أنت لم تفهم .
أنت صانع المثلجات
إنتظري الآن.
يااه إلهي.
رجال آخرين
يذكرونني بوالدي
الشريف روان ، لديه هذا النوع
من السلوك ، هذا النوع من القوة.
وسيستخدمها لإيذاءك ومعاقبتك.
لا يستطيع أن يؤذيني.
هو لا شيء بدوني.
هو رجل القانون.  لديه السلوك.
يغذيني جونز.  أنا أدفع له.
إنه عاهرتي.
هيا. تحدث.
هيا ، لوكاس ، الجميع
يقول أن روان هو الكلب الكبير.
يقول السكان المحليون ذلك.
حتى ، القاضي كوتون يقول ذلك...
لأن روان بحاجة إلى تصديق ذلك.
سمحت له أن يصدق ذلك.
كل أولئك الحمقى الذين يجلسون
في الحكومة ، جيفرسون ،
كوتن ماك جيري...
ماكغيري؟  انتظر ، من هو؟
إنها المحكمة
بأكملها ، أيتها الفتاة.
أنا الكلب الكبير.  انهم لي.
أنت لا تتحدث .
عندما أتحدث
لقد فعلتها
هل هي فقط... حصلت عليها.
لقد حصلت على كل
محتال في قاعة المحكمة.
أريد كل نسخة من هذا الشريط.
اسكوفيل هل تستطيع أن تراهم؟
كلا.  لا توجد لقطة واضحة.
هي مع نوفاك في
الزاوية الجنوبية الغربية.
لوكاس نوفاك ، أنت رهن
الاعتقال لانتهاك قانون مان.
يافتاه؟
حصلنا على شريط تظهر فيه
وأنت تدير شبكة دعارة
أوه ، هذا ذكي.
قد يكون لديك جهاز تسجيل.
لكن هل تعلمين ما ليس لديك؟
ليس لديك إسناد.
أنت توجه سلاحك إلى ضابط فيدرالي.
يبدو لي أننا جميعًا بمفردنا.
تريدين أن تلعبي دور
الشرطي مثل والدك؟
ها أنت فتاة صغيرة لوحدك.
أنت لا تعني شيئًا
للفيدراليين
هذا هو سبب اختياري لك.
، وكنت أفكر أنه قد يكون
من الجيد رؤية ما كان تحت تنورتك.
اسكوفيل؟
من فضلك يا سيدي ،
من فضلك دعني اذهب.
"رجاء"؟
هيا يا فتاة.
اعتقدت أنه سيكون لديك
قتال أكثر من ذلك بقليل.
سيدي ، ليس لديك فكرة.
ستارلينج؟  العميلة ستارلينج
ما هو موقعك ؟!
العميلة ستارلينج ،
أجيبي!  ما هو موقعك ؟!
عميلة ستارلينج؟
يغذيني جونز.  أنا أدفع له.
إنه عاهرتي.
هيا ، لوكاس ، الجميع
يقول أن روان هو الكلب الكبير.
يقول السكان المحليون ذلك.
حتى ، القاضي كوتون يقول ذلك...
لأن روان...
النسيج رقيق للغاية
، سيدتي النائب العام.
تحاول الضغط على
علي
قد أقوم فقط بتقسيم الظهر.
هؤلاء الضباط لديهم تحقيقات
داخلية نشطة ضدهم.
أنت سكرتير ولاية تينيسي الشرقية
وسام الشرطة الأخوي.
يجب أن يكون هناك 50 اسمًا هنا.
أريد إعفاء نصفهم
من الواجب أو أقوم بتشغيل
هذا الشريط لكل شخص سماه نوفاك
وأنا وأنت نعلم أن الأشخاص
الأقوياء لا يحبون المشاكل.
لديك ستة أشهر لتستقيل
وإلا سأطردك علانية
روان لن يحاكم؟
حتى بوجود الشريط؟
أهلاً بك في العالم يا كلاريس.
إنها لعبة طويلة.
إستبدلت روان ، شخص ما يحل محله.
لدي نفوذ
والشكر لك
سنتخلص من العشرات
من رجال الشرطة القذرين ،
وفي غضون ستة أشهر ،
سوف يكون روان شاهد الدولة.
كيف تعرفين ذلك يا سيدتي؟
لأن الرجال مثله
يفعلون ذلك دائمًا.
سيدتي ، أناس حقيقيون ، أناس
محترمون يجب أن
يعيشوا هنا في كل هذا.
وستقولين إنه لا يمكن
أن يكون قرارًا سياسيًا.
وسأقول .
إن كل شيء قرار سياسي
أنا أعتبر هذا بمثابة فوز.
يجب عليك أنت أيضا.
هل تريدين توصيلة للعودة؟
سأذهب مع فريقي.
في وقت سابق اليوم ، طلب
العميل كريندلر أن أقوم بنقلك.
إنه يشعر بالقلق أن يكون لدي بعض آثار الصدمة
المتبقية من بيل
هل هو على حق؟
إنها لا تعوقني ، سيدتي.
سحب الطلب.
لقد تحدثت عن والدك.
كانت كاثرين قريبة
من والدها أيضًا.
كان والدي رجل قانون
أطلق عليه النار أثناء الخدمة.
انا اسفة للغاية.
وأنا أقدر ذلك.
انا اردت ان اقول...
قلت لك إنني سأحميك.
كلنا نحميك.
لا تقاطعني.
كنت أفعل لك خدمة.
شكري قد يجعل رأسك تنفجر.
أرجو أن تكونوا قد أستمتعتم
بهذه الحلقة
ملاحظاتكم تسعدني جدا
ترجمة: عبيد الجيزاني
obaidaljizani@outlook.com
obaidaljizani@ تويتر
ترجمة: عبيد الجيزاني
obaidaljizani@outlook.com
obaidaljizani@ تويتر